(រឿងដើមដោយ Lee Do Woo
"បទភ្លេងមិនដូចអ្នកដទៃ")
(Kang Han Na, Kim Min Gue)
("ស្នេហាដំបូងចាស់ណាស់")
ខ្ញុំគ្រាន់តែនឹងអានពីរបីទំព័រប៉ុណ្ណោះ។
("ការសន្យាចំពោះអ្នក")
("តើអ្នកសរសេរអត្ថបទទាំងនេះទេ?"
"បាទ។")
("នោះជាចំណងជើងល្អ"។
"វាគ្មានអ្វីពិសេសទេ")
("ទេ វាពិតជាល្អណាស់")
("ការសន្យាចំពោះអ្នក")
(គ្មានលទ្ធផលស្វែងរកសម្រាប់ "ការសន្យាចំពោះអ្នក")
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ពិត​ជា​បទ​ចម្រៀង
ដែលមិនមាន។
(Jung Ji Eum)
(អ៊ីមែល៖ jje0130@aver.com)
(បទ​ចម្រៀង​មិន​ដូច​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត)
អ្វីដែលខ្ញុំធ្លាប់ដឹង
អ្វីៗបានផ្លាស់ប្តូរទាំងអស់
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានជួបអ្នក
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីខ្ញុំទៅជាបែបនេះ
គ្មានអ្វីដូចគ្នាទេ
ព្រោះតែអ្នក
នរណាម្នាក់ មានអារម្មណ៍ថាវាកំពុងគ្រប់គ្រងខ្ញុំ
បទ​នេះ​ធ្វើ​ឡើង​ដោយ​ស្ត្រី​ម្នាក់
ដែល​ទ្រាំ​ទ្រ​នឹង​ស្នេហា​ដ៏​យូរ​អង្វែង​មិន​បាន​សម្រេច...
ចុងក្រោយសារភាពពីអារម្មណ៍របស់នាង...
នៅក្នុងប្រលោមលោកដែលខ្ញុំបានសរសេរ។
ដូច្នេះ...
នេះ​ជា​បទ​ពី​ដើម
ដែលមិនមាននៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអានប្រលោមលោករបស់អ្នកណាស់
"ស្នេហាដំបូងចាស់ណាស់" ។
រឿងមនុស្សពីរនាក់ដែលនៅស្ងៀម
ស្រលាញ់គ្នា២០ឆ្នាំ...
អង្រួនខ្ញុំយ៉ាងខ្លាំង។
ភាពទន់ភ្លន់របស់ពួកគេ។
រង្វង់គ្នាទៅវិញទៅមក,
និងអារម្មណ៍ដែលពួកគេមិនបាននិយាយ
ចំពោះគ្នាទៅវិញទៅមក, មានអារម្មណ៍រំភើបជាពិសេស,
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាមានអារម្មណ៍
ដូចជាប្រភេទស្នេហាដ៏ជ្រាលជ្រៅ។
ខ្ញុំពិតជាចង់ស្តាប់ណាស់។
តន្ត្រីដែលបានរៀបរាប់នៅក្នុងប្រលោមលោក,
ប៉ុន្តែវាប្រែចេញ
បទ​ចម្រៀង​ពិត​ជា​មិន​មាន​ទេ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនជាការដាក់
ខ្ញុំចង់ព្យាយាមបង្កើតវាដោយខ្លួនឯង។
សូមគិតចុះ
ជាការឆ្លើយតបរបស់អ្នកអាន...
ពីអ្នកដែលសិក្សាតន្ត្រី។
ដោយក្តីគោរព Park Yoo Shin ។
("ស្នេហាដំបូងចាស់ណាស់")
ខ្ញុំគិតថាគ្មាននរណាម្នាក់នឹងកត់សម្គាល់ទេ។
- ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញ។
- សូមសំណាងល្អ។
គ្មានផ្លូវទេ។ តើនោះមិនមែនជាសំណើជាមូលដ្ឋានទេ?
តើអ្នកបានឈានដល់ការសន្និដ្ឋានដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​មក​នរណា​ក៏​ឮ​ថា...
ដូចជា "ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍នឹងអ្នក" ។
សៀវភៅ​នេះ​មិន​បាន​លក់​បាន​ច្រើន​ច្បាប់​ទេ។
តើគាត់រកឃើញអាសយដ្ឋានអ៊ីមែលរបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
វាត្រូវបានសរសេរនៅលើក្រដាស។
លឺផ្លឹបឭ?
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
រូបថតប្រវត្តិរូបរបស់អ្នកក៏នៅទីនោះដែរ។
អារម្មណ៍ និងបរិយាកាសទាំងអស់។
កាលនោះ អ្នកពិតជាស្អាតណាស់។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​សូម្បី​តែ​ថត​រូប​កម្រង​ព័ត៌មាន។
ពិតជា?
ដូច្នេះគាត់ពិតជាទាក់ទងអ្នក។
ដោយសារតែគាត់ចូលចិត្តប្រលោមលោក?
ដូច្នេះគាត់យល់ពីរបៀបដែលមនុស្សពីរនាក់
ស្រលាញ់គ្នា២០ឆ្នាំ...
ដោយមិនធ្លាប់សារភាព?
ល្ងង់បែបនេះ?
ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
រង់ចាំ។
បន្ទាប់មកមិនដែលនិយាយទេ។
"ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក" គ្រប់ពេលវេលា
ហើយបន្ទាប់មកពេលនេះ
គាត់ទទួលបានការធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យស្ថានីយ
គាត់ទៅ "តាមពិតទៅ
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកយូរហើយ”។
វាសមហេតុផលសម្រាប់គាត់?
"អ្វី? តាមពិតអ្នកគឺជា
ក៏​ជា​ស្នេហា​ពិត​របស់​ខ្ញុំ​ដែរ»។
បែបហ្នឹង?
តើវាពិតជាអាក្រក់ម្លេះ?
ជាការពិតណាស់។
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វី
នៅពេលដែលគាត់រឹងមាំ និងមានសុខភាពល្អ?
បើជាខ្ញុំ ខ្ញុំមិនទទួលយកវាទេ។
ប្រសិនបើគាត់លាក់អារម្មណ៍របស់គាត់ដល់ទីបញ្ចប់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងហៅស្នេហានោះ។
ប្រសិន​បើ​គាត់​ចាក​ចេញ​ពី​នាង​មាន​តម្លៃ ១,៤ លាន​ដុល្លារ
ផ្ទះល្វែងជាមរតក
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងហៅវាថាស្នេហាទាំងស្រុង។
រឿងល្អខ្ញុំឈប់។
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែបញ្ចុះបញ្ចូលមិត្តរបស់ខ្ញុំ
ហើយអ្នកបានដំណើរការហើយ។
មែនហើយ
សូម្បីតែដូច្នេះ,
អ្នកណាយល់ចិត្ត...
ចេតនា និងអារម្មណ៍របស់អ្នកបានលេចចេញមក។
នោះហើយជាចំណុចទាំងមូលនៃរឿងនេះ។
មែនទេ?
អ្នកប្រាកដជាអាចនិយាយបាន។
ហេ។
ហេ Jung Ji Eum ឯងទៅណា?
ចាំខ្ញុំ។
(ខ្ញុំបានទទួលអ៊ីមែលរបស់អ្នក។ )
(ចម្លើយរបស់អ្នកអានល្អបំផុត...)
- ឆ្លងកាត់។
- ល្អណាស់។
បាញ់។
ល្អណាស់។
ហេ នៅសល់មួយចំណុច។
ប្រញាប់។
- ហេ, ឈប់ប្រយុទ្ធ។
- ប្រញាប់។
(អ្នកបានទទួលអ៊ីមែល។ )
- លេង។
- ខ្ញុំនឹងចូលទៅ។
ហេតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហេតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? មក។
អ្វី? Yoo Shin ទៅណា?
គ្រាន់តែបន្តលេង។
ល្អណាស់។
ខ្ញុំបានទទួលអ៊ីមែលរបស់អ្នក។
វាគឺជាការឆ្លើយតបរបស់អ្នកអានដ៏ល្អបំផុត។
ជម្រើសរបស់តួឯកក្នុងប្រលោមលោក
មិនបានទទួលការគាំទ្រច្រើនទេ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីបានស្តាប់បទចម្រៀងដែលអ្នកផ្ញើមក។
ខ្ញុំបានមកគិត
នោះប្រហែលជាវាមិនសំខាន់ទេ។
អរគុណចំពោះអ្នក ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សប្បាយរីករាយបន្តិច។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាថ្ងៃនេះជាថ្ងៃរីករាយ
សម្រាប់អ្នកផងដែរ Yoo Shin ។
ដោយក្តីគោរព Jung Ji Eum ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ទៅទៀត។
ប្រុសៗ មានរឿងបន្ទាន់មក
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។ សុំទោស។
- ហេតើអ្នកទៅណា?
- ហេ Park Yoo Shin ។
P.S.
សម្រាប់បទចម្រៀងដែល Ha Rin ផលិតនោះ
ខ្ញុំគិតថាវាមានអារម្មណ៍សោកសៅបន្តិច។
ប៉ុន្តែ Ha Rin ដែលជ្រើសរើសស្នេហា
ត្រូវតែសប្បាយចិត្ត។
អ្នកធ្លាប់និយាយថា...
ថាបន្ទាប់ពីអ្នកមកចូលចិត្តមនុស្សម្នាក់នោះ
មិនមានពេលតែមួយទេ។
អ្នកមិនសប្បាយចិត្តទេ។
គិតតែពីទស្សនៈខ្លួនឯង
ខ្ញុំភ្លេចរឿងនោះ។
តើខ្ញុំអាចនៅពេលណា
ដើម្បីអានការងារបន្ទាប់របស់អ្នក?
ខ្ញុំពិតជាទន្ទឹងរង់ចាំ
ថាតើរឿងបន្ទាប់របស់អ្នកនឹងអស្ចារ្យប៉ុណ្ណា។
ជាអកុសល
ខ្ញុំ​មិន​សរសេរ​ប្រលោមលោក​ទេ​នៅ​ពេល​នេះ​។
មិនមានហេតុផលជាក់លាក់ណាមួយទេ។
ខ្ញុំឈប់សរសេរ។
ខ្ញុំទើបតែដឹងភ្លាមថា...
ដែលខ្ញុំត្រូវការបទពិសោធន៍បន្ថែម...
និងបេះដូងច្រើនទៀត។
ការយល់ដឹងនោះ។
មិន​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ធ្លាក់​ទឹក​ចិត្ត​ឬ​សោក​ស្តា​យ​។
មិនមែនគ្រប់គ្នាដែលមានទេពកោសល្យនោះទេ។
បញ្ចប់ដោយប្រើប្រាស់វាតាមវិធីនោះ
ហើយខ្ញុំគិតថាវាប្រសើរជាង
ជាងចំណាយពេលពេញមួយជីវិត...
មិនដឹងថាអ្នកមានឬអត់
ទេពកោសល្យនោះឬអត់។
ពេលខ្ញុំស្លាប់
ចង់ដឹងច្បាស់...
អ្វីដែលខ្ញុំពូកែ។
"តាមពិត"
"ខ្សែនេះមកពីភាពយន្តដែលខ្ញុំចូលចិត្ត?"
("កន្លែងដែលពន្លឺធ្លាក់ចុះ")
តើវាពិតជាវាសនាមែនទេ?
ទេ
រឿងនេះល្បីខ្លាំងពេក
(ជាអកុសល
ខ្ញុំ​មិន​សរសេរ​ប្រលោម​លោក​ទេ​នៅ​ពេល​នេះ​។ )
- ហេ Yoo Shin អ្នកឆាប់។
- សួស្តី Yoo Shin ។
- ហេ។
- សួស្តី។
មិននឹកស្មានដល់។
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកមិនយឺតទេថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំបានស្នាក់នៅពេញមួយយប់។
លេងហ្គេម?
ទេ
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកកំពុងធ្វើការ។
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំបានជួបភ្លាមៗជាមួយមិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំផឹកច្រើនពេក។
តើអ្នកមិនខ្លាចទេ...
អំពីការជួបមនុស្សចម្លែកបែបនេះ?
ហេ។
ទោះ​បី​ជា​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​រស់​នៅ​ដោយ​មិន​ខ្វល់
តាមពិតខ្ញុំហ្មត់ចត់ណាស់។
ខ្ញុំពិនិត្យប្រវត្តិគេជាមុន
និងស្វែងយល់ពីបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំធ្វើរឿងទាំងអស់នេះ។
ហើយតើអ្នកពិនិត្យមើលអ្វីទៀត?
បន្ទាប់គឺ...
មុខរបស់ពួកគេ។
បើ​គេ​អាក្រក់ អ្នក​មិន​ជួប​គេ​ទេ?
ដោយស្មោះត្រង់
អ្នកអាចជជែកមិនចេះចប់ជាលាយលក្ខណ៍អក្សរ
ប៉ុន្តែការជួបផ្ទាល់គឺ
ខុសគ្នាទាំងស្រុង។
ខ្ញុំឃើញ។
ក្តីបារម្ភរបស់ខ្ញុំថ្ងៃនេះ...
ភាពស្មោះត្រង់នៅក្នុងបទចម្រៀងរបស់ខ្ញុំ។
“ប្រសិនបើអ្នកនិយាយភាសារបស់មនុស្ស
ឬរបស់ទេវតា
ប៉ុន្តែមិនមានស្នេហា,
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ជា​អ្នក​លោត​ឆត្រ​ប៉ុណ្ណោះ»។
តើអ្នកស្គាល់ពាក្យនេះទេ?
មិនក្លាយជាស៊ីប
នោះជាគោលដៅរបស់ខ្ញុំ។
ពេលបងលេងបទដែលបងធ្វើពីមុន
អ្នកបាននិយាយថាសម្រាប់បទចម្រៀង Ha Rin ផលិត
វាមានអារម្មណ៍សោកសៅបន្តិច។
ឮថា,
វាមានអារម្មណ៍ថាក្បាលរបស់ខ្ញុំបានធូរស្រាល។
ដូចជាខ្ញុំបានរកឃើញតម្រុយ ...
ដើម្បីគេចចេញពីការជា ស៊ីបល។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ព្យាយាម​បង្កើត​បទ​ចម្រៀង​ថ្មី។
តើអ្នកនឹងស្តាប់វាទេ?
(ផ្ញើ)
ដោយបិទភ្នែករបស់ខ្ញុំ
ដើរតាមផ្លូវដែលបានសរសេររួចហើយ
ខ្ញុំព្យាយាមដើរទៅរកអ្នក
ជាមួយអក្សរនីមួយៗ
អារម្មណ៍កើតឡើង
ជាមួយនឹងជំហានដែលមិនចេះចប់
យឺតៗ ឥឡូវនេះ ឆ្ពោះទៅរកអ្នក
គ្រប់មធ្យោបាយ
មិនថាយើងជាអ្វីទេ
យើង​នឹង​នៅ​ជា​មួយ​តាម​រយៈ​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់
នរណាម្នាក់ដែលជាការពិត
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកសម្រាប់អ្នក
ជារៀងរហូត ហើយខ្ញុំនឹងសន្យាជាមួយអ្នក
ខ្ញុំបានគិតអំពីវា,
ហើយខ្ញុំគិតថាខ្ញុំពិតជារីករាយ
និយាយជាមួយអ្នក Ji Eum
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឡើង​ដោយ​ភាព​ក្លាហាន​បន្តិច។
នេះជាលេខសម្គាល់អ្នកនាំសាររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាសុំលេខរបស់អ្នក។
ប្រហែលជាមានអារម្មណ៍ថាច្រើនពេក។
មិនអីទេបើអ្នកមិនចង់។
យើងអាចបន្តនិយាយតាមអ៊ីមែល
ដូចជាយើងឥឡូវនេះ។
គិតវាឱ្យចប់ហើយទាក់ទងទៅប្រសិនបើអ្នកចង់។
វាក្តៅ។
P.S.
វានឹងមានភាពសប្បាយរីករាយជាងការផ្ញើអ៊ីមែលទៅទៀត។
ខ្ញុំពិតជាមានន័យណាស់។
អ្នកគួរតែបិទទូរសព្ទរបស់អ្នក។
នៅក្នុងបណ្ណាល័យ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ប្រហែលជាខ្ញុំមិនគួរនិយាយអញ្ចឹងទេ។
សួស្តី លោក Cymbals ។
សុំទោស។
វានៅទីនេះ។
(Park Yoo Shin)
បាទ! ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​ព្យាយាម​អស់​ពី​សមត្ថភាព។
ភេសជ្ជៈរបស់អ្នករួចរាល់ហើយ។
សូមអរគុណ។
នៅម៉ោងនេះ អ្នកប្រហែលជានៅកន្លែងធ្វើការហើយ។
បើមិនប្រកាន់ខ្ញុំសួរ
តើអ្នកធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំធ្វើការនៅសួនសត្វ។
តើអ្នកតែងតែចូលចិត្តរុក្ខជាតិទេ?
ពួកគេមានអារម្មណ៍ស្គាល់ខ្ញុំ។
ឪពុក​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ​នៅ​ផ្នែក​សាកវប្បកម្ម។
ចុះអ្នកវិញ Yoo Shin?
តើអ្នកចាប់ផ្តើមធ្វើតន្ត្រីនៅពេលណា?
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តនៅវិទ្យាល័យ។
ធ្លាប់ទៅខារ៉ាអូខេជាមួយឪពុកម្តាយខ្ញុំ។
ពេលម៉ាក់ខ្ញុំច្រៀង
ឪពុករបស់ខ្ញុំបានមើលនាង
ដូចជាក្មេងប្រុសម្នាក់ដែលមានស្នេហា។
នោះហើយជាពេលដែលវាបានចាប់ផ្តើម។
ចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នកធ្វើអ្វីនៅពេលទំនេររបស់អ្នក?
ខ្ញុំចេញទៅញ៉ាំអាហារឆ្ងាញ់ៗ។
តើអ្នកចូលចិត្តអ្វី?
នំអង្ករប្រៃ។
ធ្លាប់ទៅទីក្រុងប៊ូសានម្តង
គ្រាន់តែសម្រាប់ពួកគេ។
តាមរថភ្លើង?
តាមរថភ្លើង។
តើមានបុរសម្នាក់ដែលបានបង្កើត
បេះដូងរបស់អ្នកលោតនៅក្បែរអ្នក?
ជាអកុសល ទេ។
ស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកកំពុងសង្ឃឹម
ប្រហែលជាមាន។
បន្តិច។
ច្រើនទៀតដូចជា "នោះនឹងល្អ" ។
ខ្ញុំតែងតែសុបិន ...
ថានារីអង្គុយក្បែរខ្ញុំ...
នឹងក្លាយជាជោគវាសនាដ៏ខ្លាំងរបស់ខ្ញុំ។
ត្រូវតែខ្លាំងម្ល៉េះ?
បាទ វាសនាធម្មតានឹងមិនធ្វើទេ។
ខ្ញុំជាអ្នកជឿលើវាសនា។
ខ្ញុំនឹងរក្សាទុកវានៅក្នុងចិត្ត
លោក Hardcore-Destiny Cymbals ។
តើអ្នកគិតថាវាចាប់ផ្តើមសម្រាប់យើងនៅពេលណា?
បើ​សូម្បី​តែ​ការ​សន្ទនា​នេះ​នៅ​ពេល​នេះ...
គឺជាផ្នែកមួយនៃចរន្តដ៏អស្ចារ្យនៃជោគវាសនា
តើវាចាប់ផ្តើមនៅពេលណា?
មែនហើយ
តើអ្នកគិតនៅពេលណា?
ដំបូងឡើយ
ខ្ញុំគិតថាវាចាប់ផ្តើមនៅពេលខ្ញុំផ្ញើអ៊ីមែលទៅអ្នក។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​កាន់​តែ​គិត​អំពី​វា
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ត្រឡប់​ទៅ​កាន់​តែ​ឆ្ងាយ​ទៀត។
ធ្វើបទពីពេលណា?
ទេ
ពីពេលដែលអ្នកសរសេរប្រលោមលោក។
ប្រសិនបើប្រលោមលោកនេះមិនមានទេ
គ្មានអ្វីនឹងកើតឡើងនោះទេ។
បន្ទាប់មក
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​ឈាន​ដល់​ដំបូង។
ហើយអ្នកបានធ្វើវា ...
ជាមួយនឹងភាពទន់ភ្លន់ដូចសុបិន។
(ហើយអ្នកបានធ្វើ
ជាមួយនឹងភាពទន់ភ្លន់ដូចសុបិន។ )
ហាក់ដូចជាមិនដឹងខ្លួន...
ថាគាត់ជាអ្នកសុបិនច្រើនជាង។
(ប្រយោគដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំ)
(កំណត់ចំណាំសិក្សាប្រលោមលោក)
(សៀវភៅកត់ត្រាអនុវត្ត)
(AI Columbarium?)
(ទីក្រុង-មិនស្គាល់-ទាំងចម្លែក និងថ្មី)
(ទីក្រុង-ភាពឯកោ-
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ក្នុង​ទីក្រុង​ឯកោ​ទេ?)
ទទួលបានការលើកទឹកចិត្ត
ពីមនុស្សដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់ជួប។
និយាយអំពីភាពយន្តដែលយើងស្រលាញ់។
ប្រាប់គ្នាអំពីអ្វីដែលយើងបានញ៉ាំថ្ងៃនេះ។
ការចែករំលែកគន្លឹះដែលយើងមិនមានបំណងផ្តល់ឱ្យ,
ហើយចម្លើយដែលយើងមិនដែលសួរ។
រួច​និយាយ​ថា "តោះ​និយាយ​បន្ថែម​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក"។
ថ្ងៃស្អែក។
ហើយដូចនោះពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃយើងបានក្លាយជា
ជាផ្នែកមួយនៃជីវិតប្រចាំថ្ងៃរបស់គ្នាទៅវិញទៅមក។
តើអ្នកបានចេញពីការងារទេ?
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមធ្វើជាមនុស្សពេញវ័យធ្វើការ
ឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​សាកល្បង​ការ​សាកល្បង​ដ៏​សាហាវ​បែប​នេះ?
តើវាដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកដឹងពីរបៀបនៅក្នុងរឿង,
នៅពេលដែលអ្នកដឹកនាំមានបញ្ហា
ឬក្នុងស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរ
ពួកគេផឹកកាហ្វេលើដំបូលផ្ទះ...
ហើយភ្លាមៗនោះអ្វីៗក៏ច្បាស់
ហើយ​ស្ថានភាព​វិល​ទៅ​វិញ​ទេ?
ខ្ញុំកំពុងសាកល្បងវា...
ដើម្បីមើលថាតើវាដំណើរការសម្រាប់ខ្ញុំផងដែរ។
មាន​អ្វី​ខុស?
គ្មានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរ,
ប៉ុន្តែមានអ្វីមួយ
មួយរយៈនេះខ្ញុំបារម្ភ
ហើយ​វា​ពិត​ជា​គួរ​ឱ្យ​ខក​ចិត្ត។
តើអ្នកធ្វើអ្វីនៅពេលអ្នកព្រួយបារម្ភ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើសកម្មភាពដំបូង។
អ្វីក៏ដោយដែលខ្ញុំកំពុងគិត,
"តើខ្ញុំគួរសាកល្បងនេះទេ?"
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើវា។
អ្នកត្រូវតែធ្វើសកម្មភាពជាមុនសិន
ដើម្បីជួសជុលឬសម្អាតវា។
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកបន្តទៅដំណាក់កាលបន្ទាប់។
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយអណ្តែតជុំវិញ
នៅក្នុងក្បាលរបស់អ្នក Yoo Shin,
គ្រាន់តែទៅសម្រាប់វា។
ទៅរកវា។
(ខ្ញុំក៏ត្រៀមរួចរាល់ដែរ។ )
(ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចចាប់ផ្តើមម្តងទៀត។ )
តើអ្នកចង់និយាយទូរស័ព្ទទេ?
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ។
(Jung Ji Eum)
សួស្តី
ខ្ញុំមិនរំពឹងថានឹងមានការហៅជាវីដេអូទេ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំគិតអំពីវា,
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមើលទៅដូចអ្វី Yoo Shin,
ប៉ុន្តែអ្នកធ្វើមិនបាន។
Ji Eum ត្រូវហើយ
បើទោះជាបរាជ័យក៏ដោយ
គ្រាន់តែទៅសម្រាប់វានៅលើក្បាល ...
ហាក់ដូចជាជម្រើសត្រឹមត្រូវ។
តើខ្ញុំអាចសួរថាតើអ្នកគ្រោងនឹងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំចង់ស្វែងយល់...
ថាតើខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកឆីឬអត់។
ស្តាប់ទៅល្អ។
មិន​ថា​អ្នក​ជា​ទេពអប្សរ​ឬ​ទេវតា
ខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីស្វែងយល់។
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំធ្វើបទចម្រៀងមួយបទ...
ចេញពីរឿងដែលយើងបាននិយាយ។
ខ្ញុំនឹងលេងវាសម្រាប់អ្នក។
ស្រលាញ់អ្នក
កន្លែងណាដែលអ្នកទៅ សូមមកជាមួយអ្នក
តែងតែនៅក្បែរអ្នក
រហូតដល់ទីបញ្ចប់នៃអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ស្រលាញ់អ្នក
មិនថាអ្នកនៅទីណា សូមមកជាមួយអ្នក
នៅក្បែរអ្នក
រហូតដល់ទីបញ្ចប់នៃអ្វីគ្រប់យ៉ាង
អូ ខ្ញុំត្រូវការអ្នក
'ព្រោះក្តីស្រលាញ់របស់ខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក
គិតពីអ្នក
ខ្ញុំកំពុងគិតពីអ្នក
តើអ្នក...
ចង់ទៅដើរលេងជាមួយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំចង់ឃើញសមុទ្រ
ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​ចង់​បាយ​ហឹរ​ដែរ។
បន្ទាប់មក
តាមរថភ្លើង?
តាមរថភ្លើង។
តើវាមិនអីទេ...
បើខ្ញុំអង្គុយក្បែរអ្នក?
ស្តាប់ទៅមិនសប្បាយទេ? ខ្លាំង។
បន្ទាប់មក
បីម៉ោងចាប់ពីពេលនេះតទៅ...
មួយម៉ោង។
ខ្ញុំមានន័យថា
ប្រសិនបើវាចំណាយពេលយូរពេក
អ្នកអាចសោកស្តាយវាដោយគ្មានហេតុផល
ហើយបន្ទាប់មកចាប់ផ្តើមស្ទាក់ស្ទើរ
ឆ្ងល់ថាតើអ្នកគួរតែទៅទាំងអស់។
ដូច្នេះអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយគឺ ...
មិនអីទេ។
មួយម៉ោង។
តោះជួបគ្នានៅស្ថានីយ៍សេអ៊ូលក្នុងមួយម៉ោង។
មិនអីទេ។
កុំយឺតពេល។
(ការហៅជាវីដេអូបញ្ចប់)
តាក់ស៊ី។
ជំរាបសួរ។ សូមទៅកាន់ស្ថានីយ៍ទីក្រុងសេអ៊ូល។
ក្រឡេកមើលទៅក្រោយ,
វាជាជម្រើសដ៏រំភើបបំផុត។
នៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ឆ្ងល់ខ្លាំងណាស់...
ប្រសិនបើការរំភើបមានទាំងស្រុង
សៀគ្វីខ្លីខួរក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
វាជាការពិត គ្មានអ្វីក្រៅពីសេចក្តីស្រឡាញ់ទេ។
ភ្លាមៗ​នោះ​ក៏​ប្រញាប់​ចេញ​ពី​ផ្លូវ។
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំនឹងចុះពីទីនេះ។
ដូចដែលខ្ញុំបានរំពឹងទុក និន្នាការមួយកំពុងចាប់ផ្តើម។
និន្នាការដ៏ធំមួយ
ដែលមានតែរវាងយើងទាំងពីរប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំសុំទោស។
សួស្តី
ទេវតា។
(ស្នេហាឈ្នះគ្រប់យ៉ាង។ )
- (ដូច្នេះសូមឱ្យយើងជឿជាក់លើស្នេហាផងដែរ។
- Vergilius)
តើអ្នកគិតថាស្នេហាជាអ្វី?
នោះ​គឺ​ជា​ការ​មិន​បាន​រំពឹង​ទុក​។
- អ្នកទៅមុន។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​មុន​សិន ដូច្នេះ​អ្នក​ទៅ។
អ្នកទៅមុន។
ពួកគេកំពុងមានស្នេហា។
តើយើងគួរសួរ AI ទេ?
បាទ។
ស្នេហាគឺ...
ចាំ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំទុកចង្ក្រានហ្គាស។
មួយ, ពីរ, បី។
- ចំនួនផ្កាយ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​នឹង​មិន​ត្រូវ​គ្នា​ទៀត​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាដៃរបស់អ្នកញ័រ?
Kim Min Ji ។
ស្នេហា?
អុកស៊ីតូស៊ីន, ដូប៉ាមីន, សេរ៉ូតូនីន។
ប្រភេទស្រាក្រឡុកព្រៃមួយចំនួន
នៃអរម៉ូនទាំងនេះខ្ញុំគិតថា។
ការនៅជាមួយគ្នា។
បង្ហាញនរណាម្នាក់ពីភាពទន់ខ្សោយរបស់អ្នក។
សម្រាប់ខ្ញុំ ស្នេហាគឺ...
ភ្លាមៗនោះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាចង់យំ។
រង់ចាំ សុំទោស។
វា...
អំពីការក្លាយជា Sailor Moon របស់នរណាម្នាក់។
ដឹង​ថា​អ្នក​ផ្សេង​...
គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​មាន​ពន្លឺ​យ៉ាង​ពិត​ប្រាកដ។
ចង់ឃើញគេរាល់ថ្ងៃ។
នៅពេលអ្នកអស់កម្លាំង និងអស់កម្លាំង
គ្រាន់តែគិតអំពីពួកគេនាំមកនូវការលួងលោម។
អាហារល្អ និងពាក្យកក់ក្តៅទាំងនេះ។
មិនគ្រប់គ្រាន់ទេ?
អ្វីមួយដែលអ្នកសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងឈ្នះ
យ៉ាងហោចណាស់ម្តងក្នុងជីវិត
ដូចជាឆ្នោតលំនៅដ្ឋាន។
អ្វីមួយដែលរីកដុះដាលនៅក្នុង ...
ហើយនាំអ្នកទៅឆ្ងាយដោយគ្មានជំនួយ
មិនទាន់មានទេ...
មានអារម្មណ៍មិនសប្បាយចិត្តទាល់តែសោះ។
តើអ្នកមានស្នេហាទេ?
ជាមួយមនុស្សនៅក្បែរអ្នក?
ស្នេហ៍អើយជើង។
ខ្ញុំ​មាន​ស្នេហា។
ខ្ញុំធ្លាប់។
ខ្ញុំចង់ចាក់
វ៉ែនតា​ពណ៌​ផ្កាឈូក​ទាំង​នោះ...
ខ្ញុំបានពាក់ត្រឡប់មកវិញនៅពេលនោះ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយកុំចាក់។ វាឈឺណាស់។
ថ្ងៃណាមួយ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចស្រឡាញ់ម្តងទៀត។
ខ្លាំងណាស់។
បាទ។
សម្ភាសន៍ចប់។
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ការ​យ៉ាង​ខ្លាំង​សូម្បី​តែ​នៅ​ក្នុង​ការ​សម្ភាសន៍​។
ខ្ញុំពិតជាទន្ទឹងរង់ចាំ
ទៅប្រលោមលោកថ្មីរបស់អ្នក។
ខ្ញុំផងដែរ។
តើយើងគួរបិទវាឥឡូវនេះទេ?
តើចំណងជើងនឹងជាអ្វី?
"លេងស្នេហារបស់អ្នក។"
"ស្នេហា៖ បទ" ។
(ស្នេហា៖ បទ)
(ចំណងជើងរងត្រូវបានផ្តល់ដោយ KOCOWA ។ )